"Моей основой, является, этот красивый змеиный язык. Умею пользоваться такими фреймворками как Tkinter, Pygame, и Kivy."

- Tkinter - это библиотека, а не фреймворк*. Точнее: Это больше библиотека, а не фреймворк.
Фреймворки предоставляют огромный набор инструментов, облегчающих работу. Tkinter - это библиотека.
- Pygame - точно не фреймворк. Это библиотека, предоставляющая урезанный набор инструментов. Его даже игровым движком можно назвать с натяжкой из-за отсутствия проверки той же коллизии*.
- Kivy - то же, что и Tkinter.


"C++, Java, и JavaScript
Эта троица, состоящая из гибгих и мейнстримных языков, так же была мной изучена, но, в практике еще не было применений."

- Что такое поинтеры?
- Что такое JVM?
- JS без ноды - не JS.


Kitsugi-Commentator

"В: В какой сфере планируешь развиваться?
О: Моя основная мечта - это приложить руку к развитию нейроных сетей, или же, ИИ общего назначения. Но, мне так же хочется участвовать в разработке различных игровых проектов."

- Для *развития* нейросетей нужны невероятные знания по части DataScience, мат-части и 
математики. На ботах для ВК и новеллах в этих сферах далеко уедешь.
- А так: мечтать не вредно.


"В: Почему "Микан" а не настоящее имя?
О: Потому что я с детства не любил свое оригинальное имя, но вечно придумывать новый ник мне не хотелось, а апельсины, что как раз и означает переводом с японского "Микан", очень полезный и вкусный цитрус."

- Тебе бы обратиться к психиатру, т.к это не совсем нормально.
- Слово "апельсин" во многих языках схоже по произношению.
В данном случае - японский, "Orenji - Оренжи", а слово "Mikan", в свою очередь - это мандарин.


"В: Слишком много Японии, ты её фанат?
О: Да, мне нравится эта страна, я изучаю её язык, и, в будущем я планирую устроиться там на работу."

- Всем было бы очень интересно узнать это.
- Судя по тому, что для тебя слово mikan - это апельсин, твои знания языка сейчас на уровне
двухлетнего ребёнка, хотя даже он будет знать его лучше.
- Как ты будешь понимать своих коллег?
Для того, чтобы жить в Японии, нужно знать и говорить на японском на все 100,
а для этого придется потратить минимум 10 лет своей жизни.
Видишо ли: Японцы говорят довольно быстро, потому разобрать их речь
человеку, который думает, что mikan - это апельсин и не может связать двух слов на 
японском, будет невозможно. Да и посчитают тебя там умственно-отсталым, если будешь
говорить по одному слову в 2-4 секунды.
Если бы ты еще хорошо знал английский... dinamic_particles... Да что
уж там английский. Русский бы знал нормально.
